我先从业务方面说起。
爱，就是
我有个想法，但我做不到。
别再谈论她了。
思考。然后，通过
一周，我仍然
我常常想起她。现在
我想，“我的天哪，这
那会很好，我们
可以做到，而且
我们可以邀请
这个人。”还有这个
正在成长
我的头，还有我
智力方面
我越来越喜欢我的想法了。
。如果这样
一直陪伴着我
大约两周时间，
我通常都会这样做。
凯文，谢谢你。
终于抽出时间了。是的
很高兴见到你。
很高兴来到这里。
所以我只是想
给人们做个扫描
海拔30英尺处的景观
000 英尺，也就是在
你的第二个
时间顺序。所以这是
已准备
机器人。所以不
相信你所相信的一切
读，但我们……
只需考虑一下
一些基本知识。我不是
我打算花
时间太长了，但是……
请允许
我愣了一下。所以，
1985年他
耶鲁大学毕业生
我想，应该是大学吧。
是经济问题。
职业生涯的开端
在保诚投资公司
好的，纽约和
伦敦。 1990年，收到
硕士
商业
行政管理
欧洲工商管理学院 (INSEAD)。后来他在……工作
法国的欧洲迪士尼乐园
然后转投联合媒体集团。我们仍然
让我们回到……
这一切。 1995
有助于开始
空白网站。我
我离开他。
空不仅仅是
是的。我们仍然
咱们回到正题。
然后，在那之后，
DoubleClick，就这么简单。
如果人们采取
我知道，你要去面试。
你不太……
你在媒体行业工作，但是
在我少数的
我看到了，它来自这里
许多人开始
人们。
唔。
我们不从那开始。
然后继续
DoubleClick，已售出
瑞安离开时身价11亿
2007年退休
创立了 AlleyCorp。我们
我们将花费
在 AlleyCorp 上花费了大量时间。
Gilt Groupe联合创始人
Business Insider、10gen、后来
更名为 MongoDB
然后还有
Zola联合创始人
公司
结婚登记，以及
Nomad Health 于 2015 年成立
交易平台
它联合
临床医生
临时工作
安防行业
健康。我正在努力。
给人们一个想法
涉及的行业范围很广。
2015年：阿克塞尔·斯普林格
获得对
商业内幕。有一些
数字，但谁知道呢，442
数百万，差不多是这样。
差不多就是这样。哈德逊湾
收购 Gilt Groupe
申报金额 250
一百万美元
协议。 2017 年的 MongoDB
在纳斯达克交易所上市
十年后
它的创立。我
我知道这背后有什么原因。
许多故事。 2021年
今年我们似乎
或
他们隔壁桌一起吃了晚饭。
大约每 2 人中就有 1 人。
更早的几年。它变成了
联合创始人
Transcend Therapeutics，
研发新药
用于治疗
精神的
疾病。我们
一定
我们来谈谈这件事吧。在
他于2023年去世
滑雪 101 公里
南极。
所以这一点很突出。
例外。然后，在
2026年6月，大塚
完成收购
超越 7 亿
预付金额加
高达5.25亿
美元取决于
未来销售。在
2026年7月 Allycorp
宣布
创建第二个
基金价值 335
数百万美元，
旨在
对企业的支持
在早期阶段。我
我也这么认为。
你做了很多事。
更深
技术
投资。它
疯狂的传记，
凯文。而且还有很多。
我想要的原因
聊天
你并从中学习
你，还有我想开始
我们最终会到达那里。
例如
招聘和搜索
天赋，但我想要
谈谈
趋势和
窥视
水晶球
未来。所以，我
我读到你有时
做个练习
趋势列表
是黑板吧？姓名 20
趋势。我
我暂时离开一会儿。
阅读。这是来自
FoundersJourney.org。所以，一个
从我做的练习中，——
这是20。
趋势板上的想法
在我看来，
将存在
10 年，以及
那么，后果是什么？
这样说对吗？和
您可以考虑
社会趋势，
健康饮食，
自动化
餐厅、演出
经济。就在这里，
依我之见，我
我跳过了一些步骤。所以
首先我明白
第一部分。你
你问：“如果我
我猜就是这样。
将持续20年，
市场规模将增长5倍
他问道：“什么？”
确实会有这样的事发生。
不存在的东西
今天？”所以有时候
我跳过这一集。
第二步。但，
或许你可以
就说
我，你好吗？
正在考虑
趋势和
寻找机会
这些趋势中？和
我认为是10。
年份很重要，而不是
一两年。但
能不能请你？
谈谈这件事？
是的，首先，10年
之所以重要，是因为，不幸的是，
建立一个重要的
公司不能
两三年。它
确实需要10年
。因此，这是必要的。
下注
长期
趋势。所以，如果
这是今天发生的事情
时髦的，而且将会是
两年内完成
或五开
几年前，你已经
我们迟到了。
唔。
而且这非常困难。我
很多次
错了。但有时
您错了。所以
Double Click 是一个在线
广告中提到了……
非常重要。和
这一趋势
完全正确
明白了。
非结构化数据
数据库中包含 MongoDB
而且他当时20岁
趋势。迷幻剂
非常重要
趋势。我坚定地
确信这一点，
你知道，这将意义重大。
精神
健康，以及我们已经拥有的健康。
连续五年
我们坚持这10-
年度趋势。
嗯。
核能-
这就是我们存在的意义。
打了个赌，非常
一笔数额巨大的赌注，其中两项
半年前，
我们真是太棒了
公司，经济
创作者们——这就是
我们打了个赌
几年前，而且
我们那里有
非常成功
公司。这
趋势
继续。还有
其他趋势，以及
更准确地说，价值-
有针对性的援助
这是一种趋势。
这是什么意思？
价值导向
帮助是一种方式，
哪个政府
结构如下
以一种你可以的方式
联系
几家医院或
医疗实践和
找到方法
让他们减少
成本。
嗯。
经常集中注意力
在某种
专业化，以及如果
你减少了他们的
支出，然后你可以
分享节省下来的钱。
嗯。
因此，我们有好几个。
公司。有时候确实如此
趋势，但我做不到
想出一个合适的答案
从
使他们受益或
合适的产品。
长寿和这一点
焦点尚未出现。
到正确的那一个
决定。我有
会议
名叫Doc，
将在山谷中举行
十月的纳帕
投入的
长寿与科学。
这是为了……
了解更多。但
我还没有想法。
这款产品
原因。
你为什么要进行这项调查？
措施？这些措施是否有效？
主要通过搜索
机会和
天赋？我明白。
教育是基础
对于这两者而言，但是
是什么促使了这一行动？
针对此类事件？
是的，我已经有了。
四个，其中一些
与矿山相关
商业。所以，“深科技”
“纽约”是450人，
正在谈论
最基本的
深层趋势
技术
正在发生。
材料科学，
诸如此类的事情。然后
我要参加一个会议
数字安全
纽约的健康状况
将会发生
下周。
然后是医生，还有另一个，
即“
《奥德赛》，它只是
想法。这较少
商业上和简单
收集了100个非常
聪明人。我
我认为这更
知识分子
食物。
唔。
我不认为它是
关于眼前的，
你知道，创造
商业。如果我
我将遇到许多有趣的人。
不同领域的人们
行业，
将会发生
好事。部分
它们可以是
专注于
商业。
唔。
有些可能是
不。
也许你正在拉
我身后是100磅重的家伙。
雪橇。
是的。是的。
在南极洲。
是的，不，我领导20人团队。
在《奥德赛》的框架内
一个月内，中国，以及
主题是：
中国做得更好的地方
？
唔。
有些事情他们
他们的表现更糟，但也有……
他们所做的事情
他们做得更好。
确实有一些事情，
他们做什么
更好的。
我已经很久没去过那里了。我
我很少开车。
在中国做生意，所以
我只是有这种感觉。
我需要这个。
为了看看，所以我拿了
这次旅行和你一起去
风险投资经理
公司，很多有趣的
人们。你知道，我们
带了16个人
滑雪
偏离雪道，到
瓦尔迪泽尔的景点。
精彩的对话
白天。我要去
带30人到
瑞士徒步之旅
下一次徒步
可能。每次我
我身边都是很棒的人。
我们是好人，我们很好。
我们构建这些结构
双方进行了对话，
唔。
然后我将从
这非常有用。
好吧，这是我计划好的，但是
计划有变，
谈话
出现得早
各个部分，我想要
前几章。
是的。
但在此之前，我们先来谈谈这件事。
我们会到达那里的，我记得。
我坐在旁边
你在葡萄牙，
就像2019年的某个时候一样，
我首先要说的是
我想，那就是：“上帝。”
我的天，这家伙在干什么？
已订婚
我必须锻炼吗？
也就是说，你，
看来你很忙。
除了你的运动之外，其他运动
基因学并非如此
尤塞恩·博尔特之类的
像这样。健身、运动、
体育锻炼非常
严重地。
是的。
而我们，可能也有点……
我们稍后会考虑这个问题。
这种模式是什么样的？
。但是当你
你整理这些
旅行，然后我
我组织了几个
每年旅行次数
朋友们。什么
行程持续时间？在
举个例子，
远足，
野外滑降
需要检查
首先，有几点需要说明。
比某人更会
做好应对雪崩的准备
等等。例如
徒步旅行，你好吗？
你们有组建团队的打算吗？
团体？持续时间是多久？
旅行？包含哪些内容
在它被创造出来之前？
所以，徒步旅行
持续三到四天
。大概是30
人们。
唔。
而我的结构，
大概是4-
徒步一小时。
所以，随着
早上8点到12点，这相当
一次长途徒步旅行。
可能还会更长一些，但是
四，或许五
。然后，午饭后，在
我们将举行会议。所以，
有人会谈论
气候变化。将
会说话的人
关于，是的，核能
能量或其他什么东西
除此之外，我们认为
观点，有趣，或者，
你知道，关于
意识。
唔。
所以你必须
感觉
收到了一份很棒的
内容。你
会见
别人。你
我们进行了很棒的对话。
然后晚餐时……
很多这样的
走到了一起。和，
我希望你能去。
由此，了解了其中的20个。
那些人
已选中。
唔。
因为它们来自
来自各行各业，
但已订婚
非常有趣的事情。
所以，满分30分，这意味着什么？
你会有一些事情
比如 10，最终——
最终将挺身而出
说话？
是的。
晚餐时就像……
结构化的？和
我这么问的原因是
就是
可以是
非结构化
措施。
唔。
其中一个特点
对话，我
非常喜欢
开始。当他
变得更大，
他变了。
是的。
我也不。
他意识到自己
秘密地
彼得的公司
蒂莉娅，这是什么时候？
出现在媒体上。谁会
你能想出个主意吗？在任何
总之，在
我记得，一开始是在
他们非常
小桌子，
四五个人，以及
每张桌子上都有
一个问题，
总得有人接管。
他自己
责任
有效执行
主持人的角色。和
经常被处方
去哪里
为了保证您
您将拥有以下权限：
不同的人，还有我
我以为是真的。
令人惊叹的方式
榨取大量价值
几天。但在
在这种情况下，如果
它是无结构的，
你觉得怎么样？
座位和
人群，或
错误的？因为如果
它只是一个很长的
就像《红色》里那样
在“游戏”中”的婚礼
“王座”，那么如果
一端的某人
，还有某人
恰恰相反，他们并非如此。
一定
将进行互动，或
错误的？这是为了
杰斐逊什么的
喜欢 ”
不，30岁的时候是
太多了
进行一次谈话。
唔。
所以，通常我会
使得第一个
两个晚上
坐着，这样人们
可能有所不同
表现得体，或许
昨晚
根本不会有这种事。
机会。然后你
你可以说，
你知道，和这个人在一起
我真的很想
聊天，这个
她来了。而你拥有
存在这种可能性
和你在一起的人
花了一些时间。
骑着我的自行车
我每年都去。
骑自行车，我们
就是经典的四天，
我们经常去山区。
去年我们是
在杜罗河谷
葡萄牙，或许吧。
在意大利，情况差不多是这样。
我们只有八个人，而且
每个人都有自己的主题
那天，其中一个
总共会有20份餐食。
一分钟的对话，
你将领导它。和
这可能会有所不同
从一开始就是
当我们谈到
加密货币
这并不那么明显。
这是一个好话题，当你
相对而言
像你一样富有
处理掉
他们用自己的钱
孩子们？总是
这是一个难题，而且
我们当时都是孩子。
所以，范围很广
话题。
关于趋势方面，
我个人记得
例如，在某个地方
2008-2009年间我遇到了
致当时仍在那儿的你
一般的
Shopify首席执行官。并且
他们共有10人。
员工，某事
像这样。我非常喜欢它。
我很幸运，我变成了
Shopify的首位顾问。
但部分原因是，
我为什么会做出这个决定？
要做的是
因为我当时想：“
好的，1年，2年，
谁知道呢。但会是这样吗？
再过十年
在线的人？会有吗？
更多电子
商业？我认为
这是一个显而易见的选择
。托比和他的团队
哈雷和其他所有人，
也非常
专注于，
是
先驱者
移动商务。和
我心想，“好吧，
还会有更多吗？
手机，
更多的
宽带
使用权？我穿着
我的意思是，当然，这
显而易见。
因此，很可能
某人可能
获得显著收益
这是该市场的一部分。
当然可以，为什么不呢？
试试看，好吗？并且
这些随机
会议非常
取决于运气。
但在我看来，
随着时间的推移，你可能会
更发达
复杂或
多维
趋势概览。
所以，如果你
你接受客人吗？
她不在办公室。
想象着他们会在哪里
10个不同行业的
多年来，你能做到吗？
讲述
普通陷阱或
人们犯的错误
在
推断
趋势或
预测？有没有
一些额外的
问题或框架，
你是做什么的
用来
专注于
出于某种原因，可能是
机会，或者
取消资格
闪闪发光的东西，但是
实际上有
自杀式任务？
嗯，其中一个，而且又
嗯，如果真是这样的话
按照传统观念，我们都会这样做。
确实如此，那将是
光。所以肯定存在这种情况。
一些直觉和
直觉，一些
猜测。但我
我总是会想到这件事。
我们来想象一下，
Shopify 非常好用
好的。
唔。
还有谁和他们一起工作？
并为他们提供物资？
唔。
所以这是次要的。
任务。
唔。
那么，我们开始吧
我们来思考一下。
你知道，那些人
提供中心
数据处理
用镐和铲子，
它们非常好用。
这是正确的。以及如何
行为改变
？你知道这是什么吗？
方法？有时候是这样
导致
人们停下来
去做，去做！
不止如此。
请问您能否提供
举例说明吗？
好吧，我给你一个。
第二个例子
顺序：我们于2003年坐下来
一年，但还不完全是。
做了，并且想，
通行证的价格是多少？
能力下降，而且
她正在坠落。原因，
为什么2003年没有出现？
视频，就是那个。
住宿
内容成本
大约10美元
一千，你就可以
靠近
广告支出。
所以这个模型不是
作品。但是我们
看了看
趋势与思想
你知道，直到2005年、2006年
他们当时已经几岁了
过马路，我们
应该已经创建
YouTube，但我们没有
确实如此，而且并非如此
巧合的是，YouTube
始于2005年，
然后被击败了。
它是。这是第二个
导致该秩序
致该公司
今天要300元
数十亿美元。
这是一次不错的购物体验。
极好的。
令人难以置信的收购
。所以，我不会。
为了深入探讨这个问题，
但我认为……嗯，
首先，我非常
迷人。如果我们
让我们来看看，
例如，在Gilt Group上，
是的？或许你
可能短暂地
描述一下当时的感受。
我们何不从……开始呢？
这？简而言之。
吉尔特做了什么？
这既是好事也是坏事。
消息。所以，就是这样。
一个不同寻常的故事，我
在……花费了大量时间
法国。我有
法国护照。
他是法国人。和
2006年全部发生在法国
一年后，Vente Privée 知道
实际上，是镀金的
法国。他们
收到了十亿
美元收入
多亏了这一点
概念
闪电
销售，其中
在白天某个特定时间
他们有那么一会儿。
货物已售出
高档
折扣。所以，
相当于
如果你有时间
开始促销
您提供的样品
不。我还记得当时的情况
路过
样品特卖
纽约，还有
200人，其中大部分是女性，
排队的时候，我记得……
我想，你知道，
居住在
费城或
奥斯汀，你没有
样品销售。
这真是全新的——
约克品牌。而且还有
许多人
想参与其中
排。
唔。
这些人明白
它。于是我开始了。它
成为了一种现象。所以，
第二年我们
收到1.75亿
收入金额
简直疯了。它
商品。你必须
买它，
打包，
出售和
返回，就是这些
事物。我们做到了。
与……合作非常出色
提供这一点。所以，
今年是第四年了
收到500美元
收入。事情就是这样。
相当长一段时间。进而
问题是
因为，因为
市场波动
变成了我们。
正确的。就是这样。
我指的是这部分
我想问一下。
好的，是的。就是这样。
事情发生在我们
开始了，我们走吧
我们用马克·雅各布斯 (Marc Jacobs) 的品牌吧。
马克·雅各布斯没有自己的网站。
该网站于 2008 年、2009 年上线。
因为他们
由布鲁明戴尔百货公司出售
对这样的人。他们
批发
交易员。他们为什么要这样做？
网站？他们
建了个网站。
他们开始了
出售你的
自有商品
折扣。你
填满这个
完全的缝隙
把它装满了。以及
那次在梅西百货的经历是
糟糕的网站。
至少他们
把他带到
平庸
直到2011年、2012年。
其他开门
然后是百货公司
Farfetch出现了。所以
突然间，我发现自己要和……竞争了
很多人
本产品。他有点
商业化，并且
我们找不到
解决这个问题的方法。
这让我很失望。
回答这个问题，因为
必须问
射门次数，以及
有时竞争
环境或
进化
竞争的
环境困难
明白，但是是否
受此经历的影响
镀金取决于你如何
想象
长期
利用
趋势？其他的
用你这样的语言
使用此
透过窗户，但要避开
位移，当
你们是另外10个人，
真正这么做的人
相同。
是的，而且
回到那件事上来，
你们有护城河吗？我们
试图成为
足够大，
这样我们才能拥有这条护城河。
唔。
我们必须成为
相当大，但是
不够大
。我的意思是，我
曾经和Theory谈过。
他们有20000
最后剩下的货物
应季促销。我
可以买一千个。
唔。
好吧，但事情并非如此。
将从某地搬到
他们。所以我就是不
完全成功，
影响市场
。很难确定。
你有多大？
你会变得，速度有多快？
如何取得成功
你将超越你自己
供应商。和
好了，我们快到了。
目标，但没有
这。其中一课
你知道，我去过
董事会和
他说：“我认为我们
应该出售
公司”。
唔。
大家都说：“嗯，我们
耗资十亿美元
美元。我们当时认为
我们可以把它卖掉
400. 这真令人失望。
但我说：“我们有
“这是一把正在下落的刀。”和
我们到了这里。
只收到了250
数百万美元。萨克斯
来了，付了款
为了她。三年后
他们说：“我
我会把它卖回给你。
500万。”
哦。
亡羊补牢，为时未晚
绝不。
这是正确的。并非如此
大促销，但是
他非常
比我能做到的更好
成为，因为我
我就是不喜欢。
这一切最终会走向何方？和
结论是我
并不真地
触摸电子设备
商业。
嗯。
自那时起。
太成熟了。
决定了。创业公司
必须决定
问题。即使
你没意识到，
问题确实存在。
当你看到她时，你
你会想：“哦，对，那是……”
正是这个问题
我曾经得过。”而现在
我可以，也就是说，我可以
运送任何东西
大约27岁
秒。我可以
退货。它
价格低廉。所以我不
我知道该怎么做。
更好的。
嗯。在
我没有。
想法。我是说，
许多其他人
例如以下行业
癌症治疗
核能，
迷幻剂，确实存在一些这样的东西。
需要哪些
创造，但除此之外呢？
并非被创造出来的，
将显著改善
世界。
我们回去吧
不久前，我承诺过
早些时候的听众。所以
接下来，我们将继续……
创业援助
空网站。
在此之前，我们还有耶鲁大学。
经济学，保德信投资公司
投资
银行业。
银行业、欧洲工商管理学院、欧洲迪士尼乐园。
你有什么事吗？
学习或
在这些领域发展起来
在接下来的章节中
帮助过你
您已转至联合媒体
？有什么决定性的因素吗？
还是批评性的？
最重要的是，我当时
相当经济
目标明确且非常
放松自己
我感觉到了，但我没有。
非常喜欢
与数字打交道
并理解
基本的
商业趋势
这是业务的一部分。
还有生活。所以这一切
是一家企业，而且
然后我想要，我想要
财务，然后
前往
手术室
在迪士尼乐园的活动。所以
我们必须
管理酒店，以及
真是令人兴奋
项目。我们推出了
欧洲迪士尼乐园，你知道的，15000
酒店房间，50
每天有 000 人。发射
一个庞大的项目
有一天。所以，我
学到了很多
关于这件事，但我决定，
我不再想要了
在大型公司工作
公司。所以，我
我认为这是必要的
学到了很多东西。它
真是太棒了
愉快。然后我
想回来
去纽约。我
找到工作了
金融的
部门主管
联合媒体来自180
雇员。为了
这对我来说太好了。
工作。我做到了50
人们。我负责此事。
所有操作和
财政。确实如此。
转折点。
赚了很多钱
更多钱。为了
是我。
巨大的一步
向前。现在我
金融的
导演和
操作
导演。我在这里做什么？
离开？
我仍然记得当时的情况
阅读一篇商业文章
一周，是关于一件事的，
我之前并不知情，但是
具体来说，是关于互联网的。
或许你听说过
他。我还记得当时的情况
我读到这篇文章时心想：“哦”
我的天，这太不可思议了。
酷”。例如，我们
我们都可以参与其中
彼此沟通。
我们可以发送
彼此
信息。我们
可以买东西。
记住这一点。
没有浏览器。所以
直到1995年我
我们推出《呆伯特》是因为我们
拥有大量
数量
知识分子
房产，以及其中之一
其中一人就是迪尔伯特。这就是我的原因
推出了一个网站
迪尔伯特，他变成了
非常成功
。原因在于……
因为有很多
技术专家，
这可能
使用
没有互联网
浏览器。这就是我们拥有的原因
非常巨大
交通。我已开始
销售广告，
这很苛刻。
编码广告
就在那儿。 IBM是
第一人称
服用了两周。我
立刻想到了
价格。我是说，
我该如何安装
某物的价格，什么
绝对没有
存在过吗？我们
他们各自忙着自己的事
商品销售。所以
我们开始销售
T恤衫、领带和
诸如此类的事情。所以，
一年后我们有了
非常成功的企业。
我去了
母体
公司表示：“
这互联网的东西
将会很大。我们有
这里存在一个障碍。所以你为什么要这么做？
别让我……我心想
忠诚
公司的
公民。给
我手头有几百万美元。
美元，我将创造
互联网部门。
我们可以做到。
对于其他公司而言。”
最令人不快的是，
和我在一起的那个人
谈话内容非常
令人愉悦的，聪明的，
一个来自
传统媒体。和
他说：“不，这就是原因。”
我们究竟在等待什么？
下一个互联网。
这是什么意思？它是什么？
这到底有什么意义？我不是
我知道。首先，我知道，
你不知道的
你在说什么？
下一个互联网
不会。和
最令人不快的是……
我记得当时我在想
“你真是太……”
“我年纪大了，不适合做这个了。”
唔。
他说的没错。
相同年数，
我需要多少？
今天。 61或62岁。还有他
非常成功
领导者，而且还没有
明白了
事情就发生在那
片刻。我到了。
结论并非出自我的本意。
未来。而在这方面，我
我相信我的论点。我
我以为可能是
是的，结果证明
真相。
那是一种感觉，或者
你追踪了
交通流量以外的数字？
是什么促使你这样做？
这种想法？在
如果你当时
大约在 1996 年的某个时候，是
只是在开始的时候，但是
开始蓬勃发展。
公司成立
工作越来越多
人们都在网上，
没有人出来
离线状态下，他们
开始购买
事情，他们开始了
使用
牌。你可以
只是想看看情况如何
作品。我们
我们认为
现在就该了，当
你可以买点东西
从任何地方
查看内容
从不
存在过。
唔。
现在我看到了，
我当时想：这
显而易见的选择。全部
世界将会变成这样
参与。所以，我
我想你曾经有过
这意味着电子
商业会增长吗？
是的，它会成长。她
更好。那是
类似这样的东西
这还不是现在的情况。
结束了。这就是我的原因
我说我要走了
去建立
互联网公司。我
遇见……或许是在
那一刻，世界……
非常小。人们
在硅谷
想邀请
把我介绍给现有的那些
诸如我这样的公司
我不知道你是否还记得。
你很兴奋。
当然。
呃，一堆那种
公司。
我开车经过他们那里
101号公路。
是的。就在那一刻
我有一年的工作经验。
在互联网上工作，
是什么让我成为其中一员
最有经验的
当时的人们。所以
人们非常高兴，
我将加入并
我会做点什么。然后我
偶然发现了两个
那些人
创立了 DoubleClick
六个月前。和
非常
聪明，非常
技术的。而且我还有
美好的事情发生了
与两人的关系
。他们说：“为什么？”
我希望你不要加入。
对我们吗？”而我想要
留在纽约
约克。我以为事情就此结束了。
将会成功
公司，所以我
已加入。我排名第十。
或者第十二个人。
唔。
然后我就开始了
几个月前
财务总监
当选总统，并
然后变成了
一般的
导演。
你怎么认为？
对此有所贡献
升任
一般的
导演？哪个
技能或其他方面
这是否对此有所影响？
我感觉
创始人。
严格来说，我不是。
但我感觉
像这样。所以我就
是一名团队合作者
球员和想要
使这家公司
成功了，而且我
极快
适应
决策
非常非常快。
唔。
你必须接受
解决方案比
别人。因为，
如果我等，那么
例如，我们
25年开设了办事处
前三个国家
年。而我们的
竞争对手只是
六点。当我
去了微软或
他们说，宝洁公司
“我们在……”
在许多国家。我们
需要
与您合作
然后，当你们所有人
他们收到的，更小
球员们说：“嗯，
宝洁公司和微软公司，以及
其他人都和
你，所以我们会
与您合作
所以，我们几乎
主导了我们的
宽敞，而且我认为
我适应了
快速接受
解决方案，理解
数字，准备情况
风险。
唔。
我们去过20个国家，
在我们第一次
该国变成了
有利可图。仿佛
如果这一切从未发生过
成功了，你就会
问：“你是做什么的？”
做过？是的。
我们也做了一些。
这方面的错误
方式，但总体而言我们
创造了一个世界
领导者。双击
今天作为
独立公司
需要花费一百美元。
数十亿。
所以我想谈谈。
关于这件事。不完全是这样
降落伞的制作
在下山的路上，以及大约
AlleyCorp模式，比如
是的，尤其是在第一阶段。
好几年了，因为我
我不太想这样称呼它。
孵化器，因为它
在许多方面
情况有所不同。在
与例如……不同
Y Combinator，它可不是一群人。
来的人
他们自己
你的想法
选择，然后
拿一个小的
微小百分比
金额和
教他们如何
花费
示范日
。这不是你想要的
你在做什么？
不。就……而言
我明白，一开始是这样。
你和你的伴侣
投资额约为
每人50万美元
每个在每
公司。
嗯。
担任
联合创始人。
是的。
正确的？
创建了每个
大约六
数月作为证明
概念，然后
旨在吸引
风险投资。它
描述是否恰当？
或许一年。
一年，好的。
但我们真的
创造了一款产品，
普遍推出
产品...
嗯……
然后他们就开始了
收取款项。所以，我们
真正专注
关于这些公司，我们
做了三个，然后
另一批
三。所以总的来说，我们
一共做了六个。三个
他们非常
成功的。镀金，商业
Insider 和 Mongo。
在 AlleyCorp 成立之后
当他们
成立了吗？
2005年至2008年间的所有时间
。最后三个是
始于一
年。
那时你
参与
八家公司
一年之内，这件事发生过吗？
之后？很多
之后。
因为当时只有我们两个人，
而我当时
合伙人，他现在在
养老金，但德怀特
梅里曼是其中之一
最杰出的
技术人才，他们
我们看到了。所以他
实际上是一个大脑
DoubleClick 技术和
Mongo 和另一个
一个人。所以
我们当时那样
良好的合作关系，
他到底在哪里？
做了所有事
技术的。我甚至
我并不担心。
然后还有所有那些
是关于生意的，
搜索一般
导演，你正在建设
并收取款项，
诸如此类的事情。我
专注于此。
看来你已经
一系列令人难以置信的
优势，以及我
我确信他们
还有更多，但也有
趋势识别
以及机遇。有
人才招聘。
资本形成，
吸引能力
钱。正确的？在
在某些情况下
很多钱。
视情况而定。你好吗？
提到了 DoubleClick，
难道不是吗？覆盖范围 25
排名第一的国家是
有利可图，因为：
当一家更大的公司
希望与……合作
她会想要你
拥有全球
影响。你吸引
所需资金
为了实现这一点
临界质量，
出口速度
选择你的
隐喻。我也是
我想知道你对此有何看法。
想想当……的时候
比如说，关于第一个
Alleycorp 三至五年，
你什么时候开始的
公司。还有一些
显然，他们
耗时更长。
我想应该是MongoDB吧。
脱颖而出
举个例子。但，
比如，来自《商业内幕》的报道：
难道不是吗？我听了。
你接受的采访
致萨姆·帕尔和肖恩
佩里，你也提到过，
你首先要准备什么？
当时只有寥寥几个人。
他们参与了所有的事情。
是的。
我们
谈谈
问题和
差距
已经决定了，但就目前而言，
我觉得值得。
致力于此
稍等片刻。所以，
起初你拥有
少数记者，
他们参与了所有的事情。
不，他们订婚了。
只有纽约
技术。
好的，他们是
正在从事新的
约克
技术，但是
首先，这一点非常重要。
狭窄区域。
所以，他们订婚了。
纽约
技术，然后
在某个时候，我
我也这么认为，你觉得呢？他们
分散开来，但是
然后，一旦你
接收到的流量，这
允许你
多招些人，你
可以逐渐
这样举起它
在某种程度上，我认为，
很多人
会犹豫。但，
最终，这使得
你在……方面占据主导地位
这个空间。是的。和
我很少这么说。
因此，雄辩地，
或许你可以
解释。我只是
我想知道这种类型
思维
在其他方面表现出来
你所在的公司
创造。
Gilt 和 Business Insider 都曾报道过此事。
这是截然不同的两种业务。
我们也做了同样的事情，而且
这正是吉尔特最初的想法
一次销售
女性服装
星期。
唔。
然后我们继续前进。
先到两个，再到三个，
然后是五个。进而，
或许一年后
新增男性，
然后是儿童的，然后
旅行，然后回家。
在 Business Insider，我们
我们开始是因为
最好只做一件事。
非常好，
嗯……
比坏
做所有事
工作。于是我们开始了
只有三个人，
所以我们涵盖了
仅限技术
纽约的一个区域。
嗯。
其实没那么糟。
许多。
是的。
但我们没事。
努力工作。进而
扩大并拥有
垂直于墙面
街道
嗯。
然后他们又增加了更多
一个垂直的，一个
然后当我们
添加了更多
人们补充说
毕竟是垂直的
防御，
嗯……
零售贸易
诸如此类的事情。然后是
在某个时刻，他们到达了
多达 600 名记者。
嗯。
他们做得非常出色。
大约当我们
后来卖掉了，我们有
共有六个人
涵盖了防御
。
嗯。
太好了。
照明。
当你和德怀特
投资了第一笔
一百万美元，
五五分成，
你可能拿走了，我
我不知道，大概30岁左右吧。
公司百分比，
差不多就是这样。
再过一天，然后
它被稀释了。
这是正确的。你在做计划吗？
这是稀释
后期增加
。首先，我们称之为
这只是一段时期
2005年至2008年，你们过得怎么样？
设法强迫了非常，
非常聪明，
有能力的人
辞职
来吧，
唔...
为了管理这些
公司？
他们必须相信
这个想法很棒。他们
必须相信我们
我们增加的价值
这里面肯定有东西，而我们究竟是什么？
必须这样做
一起。而这是唯一一件事
他们必须相信，
然后我们就可以给他们了。
帮助。我们到了。
刚售出
纽约一家公司
哪个最有价值
创业，何时-
创作于
那段时间。所以我们有
权威，以及他们
我们以为我们
我们将邀请您参与
筹集资金和
帮您解决这个问题
制作。我们是
完毕。我们有能力做到这一点。
去做这件事。所以，这是
有人向我发出了邀请。但，
你知道，亨利·布洛杰特
——一个完美的例子，
商业内幕。他是商人
内部人士。他太棒了。
天赋。在
那时他有
模糊的
因声誉而获得
墙上发生了什么事？
几年前的街道。
但他很棒。
作家。
为了说清楚起见，
他基本上是这么说的。
他似乎有什么不舒服的地方。
这是标准做法。
练习一下，对吧？
这是他的罪过。
是的。不，我其实
我支持他的观点。
说了也做到了。但
他加入了，我
我跟他略有交集，但是
邀请了他，然后
30分钟后他
他说：“这太棒了！”
主意。我们必须这样做。
制作”。
它看起来像什么？
推介会？
就这么简单，你不需要
相信我。没有
非商业网站
新闻，无论是什么
天生就喜欢上网
。而当时的华尔街
《华尔街日报》和《商业周刊》并非如此。
更新了他们的
白天参观景点。
是的。还得等
在报纸上。
因此，我们的一切
确实如此，或许我们也是如此。
并非只有我们这样，但我们是
其中最先出现的是
今日标准
。也就是说，我们
已发表数篇
故事就这样发生了
创建，
收到更多
掌握的信息
醒目的标题，
唔。
测试了我们的
标题
唔。
所以人们就
很难切换
不同手段之间的
媒体。
所以《商业周刊》并不这么认为。
关心
杂志上的一则标题
难道不是吗？它会给
给他们一个好名声
收入增加？
没关系。在
互联网有
价值，
但他们不在乎
文章标题。
所以我们尝试了
四个标题
真是太棒了
创新地
每次5分钟，
唔。
然后他们看了看：哦，
这个效果更好。
让我们使用
那。所以所有这些事情
今天绝对
标准。还有亨利
非常好。我
我的意思是，他
难以置信
我们才华横溢。
彼得
卡夫卡，有些人，
仍然非常
重要的
记者们，我们
收到它们
他们的开始
职业生涯。但是这样
这花费了很长时间。
我的意思是，这
这花了数年时间。但是，关于
幸好，我们有
巨大增长。
此外，这也很困难。
为此事筹集资金。
我们的策略
那就是我们
绝不
我们将处理这个问题
营销。顺便一提，
你从未见过
商业内幕广告。我们
我们将要写
超好的
我们最终拥有的东西
将是1亿
独特的
浏览量。
唔。
大家都说：“这不是……”
战略。
我希望这不是真的。
战略。正确的
“。”
事情果然如此发展。
是的。好的。你有多少个？
你现在是全职员工
员工
Alleycorp？
23、24。
好的，还没到时候。
巨大。
不。
好的。如果
回到过去，
当你和德怀特以及，
或许还有一个
像你这样的两个人
进行了一项分析
机会
决定你
你们打算发布吗？
？例如，你如何
进行压力测试
测试什么
似乎……
是的。不，我们当时
只有我们两个人。
好的，太好了。所以，
你是怎么想到这个选择的？
做？
字面意义上的简单
我们坐在会议室里
大厅，沉思
想法，讨论过，
我考虑了一下。有时
我们几个月
工作了，但什么也没做
有。
唔。
然后你就……
必须信任
某个特定的时刻
你知道一切都会是这样。
以防万一你遇到
孤独的人
他现在和谁约会？
然后问道：“你从哪里来？”
我想知道这是什么。
男人？”
是的。
希望如此
当你明白的时候，你自然就会明白。
这是什么感觉？
这些想法中的一些或
其他的，
但最好是早期的。
举例？这是什么？
感觉？
我之所以能意识到这一点，是因为
我先从商业方面说起。
爱。也就是说，存在
想法，但我做不到。
别再谈论她了。
思考。然后，通过
一周，我仍然
我常常想起她。
嗯。现在我想：“
哦，天哪，那会是
好的，我们可以这么做。
这样做，我们就可以
邀请这个人。
而且它还在不断增长。
在我的脑海里，我
我越来越喜欢我的想法了。
。嗯。
理智上。和
如果它仍然
和我在一起大约2
几周，我通常会这样做
我愿意。
嗯。
好像我真的不知道似的
我在这上面花的钱更多。
时间。我知道如果
我感觉到了，也看到了。
因为这毫无道理。
开展业务
模型。我穿着
谁知道呢。
会有多少人？
关注商业内幕。
如果你不
你知道吗，你什么都不知道。
你知道。问题
所以人们也会如此
阅读您的企业
在线新闻？或者
我们能一起工作吗？
比那些著名的人物更好
玩家？我们能做到吗？
换个方法？
我们有愿景吗？
关于这件事？在
开始
需要一位
将重点关注
产品。我不
需要投资人。
我不需要它。
营销。我
需要一个很棒的
产品。以及《商业内幕》
太棒了
产品，所以我们
达到1亿。
吉尔特很棒
产品。
《商业内幕》也参与其中。
从某种意义上说，在你的
沙盒，因为
或许，他
取决于广告收入。
难道不是吗？你好吗？
我知道，一旦
你会有一双眼睛，你
您将能够……
是的，但是这个
业务拓展……
获得一只眼睛更难了，
比卖
广告。
当然。
你知道，如果我给你
1亿
独特的客户
你只要去那里就行了。
你们要招人吗？
销售广告，以及
他会把它卖掉。
获得100分
数百万个独特的
顾客占比90%-95%
工作。
在哪个阶段
你知道吗？这个过程？
我肯定认识这个人。
Union Square Ventures，或者，如
我，仁慈的那位
风险投资家
谁会很高兴
基于这个想法，如果我们
可能显示
确认
概念。
是，不，我不这么认为。
。我会思考，而且我一直都会思考。
我错了。有时我
我认为这个人
你会喜欢的。但
如何做到：当我们
我们正在筹款，我们
我们来看第20、25页
公司。一半
案例中某人，
我以为我想要这个。
我不想做这件事。
这样做
不知何故。
还有其他人吗？
我爱上了这个想法。
所以我没这个打算。
提前。我总是
震惊。
是的。筹款
——这是这样一种情况：我们
我们以后再想办法。
这也适用于
我从未
我正在考虑离开。我们
需要
专注于
产品。我们有
一款人人都爱的产品
想
使用？
如果你决定这样做，
其他一切都会随之而来。
您可以收集
钱，你可以
雇佣员工，你
你可以做任何事。
当你们和我
我做错了。
发音是
投资了Valor Atomic吗？
这就是勇气吗？
英勇
勇气
是的。
我知道我曾经
五五开的机会。这是勇气。
你们什么时候
投资？在核能领域
活力？这是正确的。
三年前。
不到三年
前。
好的。所以，这是
小型模块化
核反应堆。
这是正确的。所以，
核反应堆
下一代
。你好吗？
你来了吗？因为，
你知道，核能
能量，双关语
刻意而热烈。
她身材并不好。
她不是。
不。
因为热核
合成技术如日中天。我
我的意思是，你有
是联邦聚变系统公司
麻省理工学院，还有山姆
奥特曼参与其中
他们的SPV。我很好奇，
你是如何决定选择这些的？
投资。
是的，它已经到了。
直接来自
我的团队
深科技。
所以这些都不是我的。
关系。但是我们
只是在想……
总是，什么是
优秀的团队，
这个想法很好。
正在实施中。三
几年前她
估计为2000万
美元。他们只是
吸引了60亿人，
关于公开的
在红杉资本宣布。
是的。
然后他们把它毁了。
我们很幸运
当时的美国政府并没有
支持核能
活力。
唔。
而且我并非总是如此
最多
扇子
特朗普政府
但是关于
迷幻药和
核能，我
我认为他们有
两方面都正确
而且它们意义重大。
推动他们前进。
是的，我希望如此。
你将与
一些核科学家，
当你在中国的时候，
因为它们会破坏
能源生产。
是的。顺便一提，
大多数人
知道法国
应获得70%
你的能量
50年来
核能。
唔。
完全没有
问题。一件美好的事，
稳定的。我
确信这一点
必须很重要
我们的一部分
活力
未来。
你们，当
吸引或作为
投资组合公司
公司吸引
我是说钱。
这是个疯狂的标记，
难道不是吗？我穿着
这意味着仅仅
惊人的标记。
阿里集团是否具有战略意义
把钱从桌子上拿走。
在这些大轮比赛中
一路走来，你们都……
就让他们待着吧。
你打算等到最后吗？作为
你在想什么？
处理这件事？
我们做到了。
目前为止只有一次。并且
我个人一直
会移除部分
桌上的钱，
尤其是那笔钱
由QSBS支持，
或许有道理。
这是版本发布
来自小型企业
税收
倾听的人
在任何
资产限制
难道不是吗？
你得到10
百万美元
无需缴纳税款
所以这样做是值得的。
。但总的来说，现在我们
我们认为这很好
更小的想法
像我们这样的基金会，
在第4-5轮比赛中
多年出售
我们三分之一
职位。所以在
明年我们
我们将以某种方式
对冲风险，以及
我们将去市场。
即使我们一切安好
我们对此有何感想
公司。但是，我认为
这是个明智的做法。它
退货部分
人人有钱。它
给球队的钱。
唔。
而且，你知道，他们中的一些人
将会非常
有些人成功了，有些人则没有。
所以，我觉得挺好的。
主意。
你的基地长什么样？
LP？
它很小。我
最伟大的LP，然后
我们大多
家族办公室和
一些机构，一些
小额捐赠基金。
所以，或许我们有，
40或50个长期
投资基金
。
我的意思是，你有
令人印象深刻的记录
列表。第二笔基金
如果我理解有误，请指正。
我错了，或者
如果我说错了请纠正我。
Astra 号码错误
。 2026年7月
第二笔基金，金额为335美元
数百万美元，
差不多就是这样。
首笔资金在最后到位
本季度
将占大约 60%
内部规范
内部收益率（IRR）。和
我的家族办公室，
您提到的那个基金
如前所述，
也占60%，而且该基金
3.35亿美元
位于
差不多
规模。我们有
今天在
三种类型的资金并非
没有什么会是
低于50%的内部收益率。所以，我们
非常幸运。我们有
都是很棒的公司，
一切进展顺利。
好的。
你可以参与其中
如果是一笔巨额资金
通缉。或许，
你可以这样做
更多内容敬请期待
投资。也许，
你本可以拥有
单独的基金
增长轮
等等。为什么不这样做呢？
制作？原因是什么？
你为什么不这样做呢？
你在做什么？
是的。所以，其中一件事
我喜欢
应该做什么，以及做什么，在我看来
我认为我们做得非常好。
我们能做什么，以及什么
喜欢做
团队，这个
创建公司。
唔。
无论是否
我们是否要推出它们？
我们中的大多数人
投资，我们
我们认为，这很重要
真实的一部分
附加值
排名前五
年。
唔。
有很多基金。我们并非
我们正在努力
积累资产。
你知道，风险投资
资金通常有
2% 和 20% 的盈利能力。
大额资金
重点关注2%。
我们专注于
20%。所以我就是不
我想做
资产积累
。我们的资金将成为
更大，但是这个
这将会发生，因为我们
增加垂直方向，我们
我们再多预留一点时间。我们
我们可以添加
地理方面
片刻。但我想要
继续这样做
我们做得好的地方
。
唔。
而我们
我喜欢。我有
每天醒来
感觉我
我喜欢现在的自己。
我愿意。而且我认为我们
你知道，你的
以微小的方式
我们帮助改变
世界。你提到了左拉。
今年不会了，我不会
我知道，有15万对夫妇
将使用
结婚登记清单。这
这个想法是我12岁时想到的。
几年前。太好了。
我坐着喝水
新任州长
约克，3周前。
她很棒。
应对。之一
她正在谈论的话题
想谈谈，
是核能
活力。
唔。
我们该如何做呢？
把它带到州政府
纽约，因为我们
需要阻止
我们的计划，增加
能源成本和
降低成本，
也为了帮助
处理中心
数据。我们是其中的一部分
这些东西。和
迷幻药，我
我希望他们
这里会坐着四个人。
10年后，我
我希望是10万
来自
创伤后
应激障碍
得到了帮助
来自亚甲二氧基甲卡西酮，因为
我们打开了这个
化合物，你知道，
我们会帮助你脱身
她去市场。
我们可以谈谈。
关于亚甲二氧基甲卡西酮。那是
神奇的分子。我
我的意思是，我们
我们来谈谈这件事吧。
在我们到达那里之前
走吧，我也想走。
休息片刻
一些
投资项目。
你是如何入行的？
乒乓球
严重程度？
你知道，这一切都是从那时开始的。
在高中时期。在
我在……订了一张桌子
地下室，所以我当时
最好的之一
你所在地区的人们
。然后我们就有了
锦标赛
高中生，还有我
我发现自己赢了。
它是。我意识到
不错。
然后他们有
地区锦标赛。
于是我就去了那里。
赢了。然后我
终于找到了
州锦标赛，还有
我失败了。
然后我开始玩
纽约，因为在纽约
约克郡有一个很棒的乒乓球台
乒乓球。
这就是失败。
你当时的感受如何？
需要吗？你只是
你说：“哦，好的。”
好的。”
嗯，我只是
上场时间不够。在
我没有教练。
我只是在玩。
在你所在的地区。
是的。
然后我找到了一家俱乐部
乒乓球，
已不存在了
就在这里，拐角处
怀特和沃克。
找到一个家伙
他名叫穆萨，是第十四任国王。
在1992年奥运会上。
他来自尼日利亚。他
自然界的异类。和
开始和他一起玩。和
然后我玩了几局。
锦标赛。进而，
当我成为会员时
耶鲁大学行政部门
大学，我
称为
乒乓球队
然后说：“嘿，你是……”
我可以和你一起玩吗？
他们回答说：“
当然”。然后我
去和他们一起玩了
我意识到我可以
在那里要勇敢地维护自己的权益。
与大学
团队。于是我走了。
和它们一起玩。我仍然是
有时间我就玩。
去纽约
避风港。这就是我的原因
就像这样
玩的时候，你知道，我不玩。
难以置信，但我
不错。
你多久玩一次？
你用的是哪种教练？
教练工作？
所以，说来也怪，我
我仍然在玩Musa。和
然后又加了一个
一个男人。我的儿子
不错。这就是它。
我们和他在一起，他28岁。他现在在
纽约，所以我们
我们明天比赛。
你知道，我可能……
我每两三次就玩一次
几周。对我来说很容易。
我喜欢。它
非常有趣。
也非常适合
你的大脑。
中国人都会说：
我认为他们不会。
对此的理解是错误的。
非常好，因为
大脑有
手部协调能力
眼睛，做出反应
速度极快，
唔。
几乎难以察觉。所以这是
一定非常优秀
为你。
好的。说到……
大脑，我们会回来的。
转化为甲醇，但是
首先我想
谈谈
假期。
以下是一段引文。再次
是的，别害羞。
核实事实。它
归功于凯文
瑞恩。我认为
每个人都应该采取
4至5周
假期。我更喜欢
有一个人
工作47周
一年就足够了
强烈地。好的。和
然后它说：“
知道这一点
一般的
导演更多
会对他产生影响
行为
他参与政治。
8至10周
每年休假。
但你还不完全是
断开连接
现实情况
好好利用这段时间。或者
你能告诉我吗？
我想知道你的长什么样。
分布情况，以及它是否是
与第一部分相同
AlleyCorp 成立多少年了？例如，
持续了多久？
我把我的所有事都告诉了别人
一般的
导演们，当我
创建了 DoubleClick，
正如你所听到的，
一切都足够了
非常深入，我们
通过公开
24个月后
开始。
又一个项目
。现在的世界和以前不一样了，是吧？
是的，是的，那些是
旧时光。
我知道我拥有
改变你的人生，
我只能做三个。
事物。我开车送家人过去。
送孩子上学。
我明白。所以你
我等了一整夜，
这导致了
意识？
我从未感到精疲力竭。
因为我就是我自己
设定节奏，所以
我需要
难的
工作，消费
所需的所有时间
与家人一起
保持身材。
其他部分我都缩短了。
大约增长了 80%。而这
亲爱的。现在是时候了
朋友们。我曾经是
一个男人
参与了有趣的活动
文化方面的事情。
消失了。我当时正在看。
体育赛事转播
在我二十多岁的时候
星期天下午。全部
消失了。我安排
这三项工作的优先事项
事物。然后，过了8年
所以，我的孩子们离开了。
去上大学等等，而我
可以添加新的
东西和其他东西
为了有更多的时间。和
是的，有些方面是这样。
变得更有趣了。但
我从来都不想那样。
发现自己身处某种境地
当我的孩子们
一次18个，我心想，“哦
上帝啊，我没花时间陪他/她
给他们时间。我们
至少花费了4-5分钟
数周的假期，
携手共创辉煌
事物，创造
美好的回忆。它
极其重要。
今天我花在
休假 8-10 周
。我每天都工作，但是
有时需要2-3
几个小时就到了
维持秩序
但我可以做到。
有时甚至长达一整天。
例如，通过
我还有一周时间。
在伊比沙岛举办婚礼
所以我会在那里待4天。
以及前5天
我会参与其中。
法国的房子。
所以明天早上我会
努力工作
体育，真是不可思议
骑自行车。
你需要
到达某些
片刻。很棒的旅程
自行车、网球
游泳。然后我
已经阻止了
我将工作3小时，从早上9点开始。
直到纽约时间12点
有时会因……而关闭
会议。进而
总有一天我也会这样
我将上夜班。
改变了，所以……我
第二天
我将工作8小时。
唔。仅此而已。
美好的一天。或者
如果我骑车
在法国滑雪
我下午3点回来，
然后我从下午3点开始工作。到
晚上8:30，然后很棒
我在吃晚饭，就这些。
美好的一天。
这是美好的一天。
如何改变你的
迈克尔的观点
波伦。对你来说是什么？
给了？
我54岁了，
那是八年前的事了，
从未想过
迷幻剂。
当然，绝不可能。
我什么都没尝试过。
绝不。
我知道很多。
读这本书
迈克尔·波伦。她
当时在纽约
《时代周刊》2017 年刊
前十名榜单
年度最佳书籍，我总是
我正在审阅它
看看我有什么
那里的内容值得一读。
读读这本书，
她真的
我改变主意了。
它名为“如何
改变主意吧。
后来我才意识到，
比大多数人都要多，
谁错了，这些
药物可能非常
对人们有用，
即使在那时也是如此
有很多
学术的
结果显示
这表明他们
可以提供帮助
创伤后
应激障碍
以及抑郁症。和
焦虑。那时
我当时还在议会任职。
耶鲁大学董事
大学，所以我
去了之后才意识到
耶鲁，看来你
曾经和
约翰·克里斯特尔。
接受采访
约翰·克里斯特尔
他与……的合作
氯胺酮
基本的
抑郁症研究
还有更多。
也与……进行过交谈
作者：本·凯尔门迪
我对此感到非常高兴。
我刚刚花了
在沙漠里待一周
本。
绝不
遇见他
亲自。
哦，你
心情愉悦。
他太棒了。在
总之，约翰
水晶真漂亮。我
试图满足
与他一起
接下来的几个
几周。我明白了。
耶鲁表演
太棒了。
唔。他
让他大吃一惊。
他们有耶鲁大学
迷幻中心
研究。我
只是确认一下
关于长期
趋势。我通常
没想过
投资于此
时间。我刚才在想，
那是什么，当我
确信，
大多数人不会
意识到，将会是
非常有效且
非常重要。我，
可能是其中之一
最大捐赠者
耶鲁中心
迷幻药
研究，
精彩的表演
工作。然后在2021年
那一年我决定
跟本谈谈……
本是谁？
凯尔门迪，他
在那里担任教授
一位超级巨星
下一阶段将是
商业的。而这
没错。和
原因在于：
我们喜欢还是不喜欢？
不，你需要
大约200到250
数百万美元，
经历这个过程
批准一项
FDA化合物。
唔。
我希望如此。
以前更少，但现在
是的。我们将无法
收取这笔钱
非营利点
想象。即使你，
你知道，我觉得你
贡献，我
我有所贡献，但是
这将是
不够。
唔。
然后我说，
你知道，我们需要
看看是否值得
我们创造
该行业的公司
。然后我们
与……合作
本和那个家伙
我的团队，
曾是Alikor团队的一员
布莱克·曼德尔。和
所以我们着手研究
有了这个想法，我想出了……
这个金属，显著地
部分要感谢本。和
然后他们说：
让我们开始吧。
我们相信这一点
非常有前途。
布莱克离开了阿里科普，
这种情况有时会发生。
成为
一般的
导演。公司。
然后我们创立了
公司。
梅塔隆，对于那些
不知道，我希望你
我得以继续生存下去。
但是，如果我服用甲氧麻黄酮
描述一下，我的
初体验
甲基酮的使用
大概是在2015年。
哦。
早期的。但他有
实际上从
卡车车身。
他非常非常
即使在……也很难找到
地下。
嗯。
但令人难以置信的是
一段美好而温柔的体验
或许很安静，
短的
表哥，
绝对地。
MDMA。所以，与其说是
即将到来
也就是说：“当这
“他要走了吗？” 6小时？
更像是某种……
就像，“哇，那真是……”
真好。来了，
没留下
太长了。
是的。
所以我想听听：
你们是怎么认识的？
亚甲二氧基甲卡西酮，或简称
你想要什么
讲述
具体来说，亚甲二氧基甲卡西酮
因为我认为是这样
我的意思是，
只是一个苹果。我有
意思是哪个
不错的选择。哪个
从这个角度来看，这是个不错的选择。
看到一匹马，它
你可以下注。
我们就从这里开始吧。
让我们从最开始说起。
亚甲二氧基甲卡西酮，因为有很多
与他在一起的人并非
熟悉的。而且更是如此。
当时。所以，随着
商业视角和
对……的影响
社会，我们
想找点东西，
人们不知道的事情，
但有一些
先前结果
这意味着我们
觉得可能会
有效。
唔。
因此，大多数
人们并非
当时意识到，
他有一些
与MDMA相比，具有以下优势。以及
我觉得MDMA
对两者来说都非常棒
用于休闲娱乐，以及用于
治疗。
唔。
结果
测试是
非常好。但还有
一些优势。所以，
你刚才在说什么？
换句话说，你
你能接受吗？
甲氧麻黄酮曾经是
一周的时间
试验。
实际上你不需要
你可以服用MDMA吗？
每周一次。是的。
他有点
毒性更大。他
再多一点
耗尽你的
血清素。
是的，萨沙·舒尔金
我会说，如果
超过四个
他一年有好几次
失去了魔力。
或许很多人
变得稳定，而不是
做出反应。
有时会稍微柔和一些
该物质具有
优势。除了，
你通常不会
你在服用抗抑郁药。
有些人
服用MDMA后的感觉。
以及作用持续时间
与……兼容性更强
医疗的
服务，
我们所认识的他，
真相？
它具有这些优势。
我们仍然不知道。
直到我们花费
全双盲
研究。进而
我们开始了这件事
处理或收集
金钱和结果
结果
极好的。
结果出来了。
在适应症范围内
创伤后应激障碍。
是的。
正确的。
我们拥有创伤后应激障碍（PTSD）的专利。
抑郁和焦虑
因此，它非常有价值。
其他人都做不到
用它
在……20年
这三个类别。
但你可以开始
仅来自一个
迹象表明，因为它是
每次200美元。
是的。
那时，如果你
记住，两年
因此，我们活了下来。
时期
迷幻药，当它
曾有一段沙漠时期。
收集起来很困难。
钱。那是
不容易。所以我们不能
不可能全部做到
三。
嗯，我也这么认为。
部分原因是
这很困难
筹集资金，是
虽然有污名，但确实如此。
许多爱好者-
资本家
想做点什么。
我想是
一些常见的
错误。某人
假设它会是
比实际情况要容易得多。
得到某样东西
持续4至6小时
。这么说吧。
有必要证明这一点。
这可能是
可扩展
治疗以及你
您能提供
一定的护理质量，
但这究竟意味着什么？在
你还有多余的
护士们，你们有
其他人，以及
突然间，这个值变成了
非常难以接近。
我会单独谈谈……
我们看到了统一。
这是来自 Lycos 的合并案。
接受心理治疗，或者不接受心理治疗
是的？协会
心理治疗，然后
你把它放在前面
咨询
由FDA委员会，他们
他们说：“我们不知道，
如何评估是否
标准化
心理治疗，以及
因为我们没有
我们确实……
是的。
它不会通过的。我必须
这意味着在此
有很多故事
比你想象的还要多。
作为对……的观察
或许是生态系统
某种愿景
休闲早期
错误，影响了
你的方法是什么？
哦，对，还有。
这样一句谚语：“
早先的虫子
得到一只山雀，
第二只老鼠
生的 ”。 ”
谁是早起的鸟儿？
得了条虫，但是
第二只老鼠
奶酪。
是的，所以有时候这样做更好。
成为第二只老鼠。
第一只老鼠
拆散。奶酪万物
还有，然后你就可以，
你可以拿走。
它就像iPod一样。我穿着
头脑，
是的，这就是我们
尝试学习
根据他们所看到的，
改变某些方面。我
我认为FDA，你知道，
也从
有时，而且
特朗普政府
发出一个信号
他们肯定很乐意
这件事竟然会发生。我
我想，正如你所知，
你是这个意思吗？
你在2015年初就来了
是的，去年是这样，但现在我
我想它一定非常巨大。
你的百分比
随机朋友
尝试过迷幻药
。
哦，当然。是的。
2015年，这个数字是
可能是
小的。
确实如此。
小的，而且如果你
那些和我不一样的人
居住在湾区
旧金山人
他们对此一直保持沉默。
。
是的。
我觉得也许
某些钟摆
案件受到影响
太多了。就像
如果我必须这样做的话
再听一个
旅行者
无聊
霓虹鳄鱼
就像在听某人说话一样
你知道，每天早上都会做梦。
感觉就像：好吧，我
我明白。与此同时，这
是的，确实很……
否则。
是的。
我的意思是，
听着，我……我不想。
忘记太多
虽然很远，但我
做了一个关于……的播客
2015 年伊博格碱：«
“真的吗？”哇，我
于是他照做了。
是的，和马丁一起。
波兰科和博士
丹·恩格尔，他
考虑过一些
这项工作
被拘留
墨西哥，但那是
是的……我的意思是，
这仅仅是个开始。
哇，你以前来过。
是的，最初的一百只猴子，
发射到太空，
难道不是吗？我不是
本来打算这么做
订阅，但我
绝不
我猜想
伊博格碱会是什么
那将永远被铭记
椭圆形办公室
签署
行政命令。
是的。
回首往事，
这很有道理，而且
我得靠想象。
创伤后应激障碍的应用
政治上
免疫组。
例如，如果你
左或右
政治家，你不能
说“该死”
退伍军人。
这是正确的。
这也是创伤后应激障碍的症状之一。
作为一种暗示
清单上有这个
优势。
是的。还有一件事
这一点我在这里没有提到。
这就是我们创造的
Transcend 公司
公共利益。
是的，我愿意。
谈谈这件事吧，
是的。
这意味着
初始股东
坚定的
转移您 10% 的资金
因为盈利
本质上是一个基金，而我们
布莱克和我将
分配这笔资金。和
所以我们会超过20。
百万美元
接下来的9个月
几个月的时间用于业务，
与……相关
迷幻剂。所以，我们
目前正处于此过程中
。我雇了一个人
兼职员工
当天完成，
但它却出现了，因此
我们关注
来自退伍军人
创伤后
应激障碍
政治原因。我们
就像整个行业一样。
第一来源是
性
暴力。
绝对地。是的。
因此，我们的
审判
实际上是60%
女性，因为更多
女性拥有
创伤后
应激障碍
男人。而且我认为，
它有点隐蔽
所以我们要走了
考虑一些
事务和支持
试试这个。
看看我们能不能
我们将转移部分
这笔钱
分支。
所以，我觉得有几个
事物。第一个是
向您致敬，因为
我希望你对我好。
如果我纠正了
我错了，但是，就像……
任何
民众
组织拥有自己的
宪章，已宣布
使命。我进行了沟通。
和他们中的许多人。但，
毕竟，我记得
我提出的问题之一
曾为他人而设
领导其中之一
他们。我说了一些关于
比如，“好吧，如果你
你以后会改变主意的。
你会如何被吸引
责任？ “和
他回答说：“你
你保持沉默。正确的？ “和
我回答说：“你可以
打破规则
为了避免惩罚。
所以，事实上，
伙计们，继续加油。
许多举措
方法。你好吗？
想着……我
我确信不是。
刚打开
选角，因为在你的
邮箱
将会有百万个奇怪的
某人画的画
应该梳头的。作为
你正在思考如何
分发这20
百万？
所以我们还在思考
关于这件事。我们已经有50个了
与哪些组织有关联
我没有谈恋爱。
公司，但是……是的。
你看起来很忙。
一个人。
是的。但尼古拉斯
煮熟的，
对此负有责任，
结识了其他人。
我们收集这些信息，
让我们看看这个世界。在
将于十月举行。
PSFC大型会议，以及
然后我们将开始
从这里离开。
迷幻科学资助者
合作，尽管现在
它们扩张了
纯粹科学的局限性，
但我是一名PSFC。
但这是最大的
捐赠者收集
迷幻领域。
我想应该是 psfc.co。
是的。他们确实如此。
干得好。但...”
问题在于我们
我们力求不提供 500
提供资助
大约20个，并且有
真正的拨款。
这些中的大多数
小型组织
。所以，这方面存在很大的问题。
我们
我们将成为最大的
捐赠者
迷幻药
工业时期
接下来的12个月。
仅限12
几个月。我仍然有
没有完全的
对此问题的回答
问题。我们开始了
思考我们可以在哪里
影响？我们是什么？
我们可以做到
并非
其他人会这样做吗？
唔。
我们可能没有
我们将分配
真是徒劳无功
学术的
研究。
唔。
即使在俄勒冈州
科罗拉多州是合法的
迷幻剂。
或者至少
非刑事化。
嗯，每个州都有
一个程序
合法的，你知道的。
对他们来说
分销和
授予。
如此平行
结构方面，是的。
是的，但是你知道，
甚至不到0.5%的人
抑郁症或
创伤后
应激障碍
可以访问此内容
。最大的之一
我们面临的问题
我们遇到的情况是，它是
太高
成本。其中一个
让我成为我的人
有意思，这是一种尝试
表明该组
心理治疗也有效。
唔。
所以，我认为在
在某些情况下
甚至更好，
我觉得也许
甚至更好。我会
辩方认为
更好的。
是的，这里也是一样。有
原因是什么？
匿名戒酒会
在……中
群体环境
因为你得到
来自他人的支持
人们。
唔。
你可能也这么做了
参与某些
集体仪式，
它们可以是
非常强大。
唔。
FDA对此非常关注。
关于这件事。它
全新的事物。你好吗？
这你能控制吗？所以，
我们需要到达
在那一刻
我们需要降低
成本是
最终结果
。
你对什么抱有希望？
生态系统
商业的
组织？或者
你希望
更多人将离开
你的脚？如果
对，那他们怎么样了？
更好的自己，或者
成为最好的自己
可以保证，
如果激励措施
将成为真正的
稍后会很诱人
他们不会改变
你的意见是什么？
的
公司
公共利益。
这是正确的。我当时
难以置信
对此感到失望
多少百
百万富翁们，
亿万富翁们被取代了
我的生命感谢
这些东西，但没有一样。
不显著
有
生态系统或科学，
最终由此而来
很大程度上取决于
他们中的一部分
工作。就我个人而言，
那真是……我……
这令人沮丧，因为
以某种方式
投入了那一刻
大约占他们所有收入的20%。
净资产，但是
但这并不意味着我
我认为这只是学术探讨。
社区是万灵药
你的所有理由
例如，称为
市场导向型
非常的解决方案
昂贵的FDA审批流程。
这极其重要，
难道不是吗？你好吗？
你认为这有可能吗？
使之成为可能
轻轻地鼓励
人们？我是说，
你做得很好
工作，做这件事，或者
错误的？简单地
请举例说明。我
我认为由此可见
最终结果会非常惊人。
好的。有吗？
关于如何思考
鼓励更多
有多少人会参加？
我不知道该怎么做。
强迫，但是，
嗯，我知道。
实际支出
与人们的一系列对话
并讨论谁
给我打电话了。和
我要做什么？我要……
在……之前发言
一小群PSFC
举例说明
我们为什么要这样做？
就这样，我们
完毕。你知道，我们
用几个
原因。首先，
毕竟，我们相信
这很公平。在-
其次，它提醒了我
公司里每个人都知道这一点。
公司管理
使命。你知道，是的。
毕竟，这可能是
结果很好；
但我们还是这么做了，而且
每个人都有
加入这个
因为他想陪伴他。
让世界变得更美好。
我们想提供帮助
致这些人
遭受
创伤后
应激障碍，以及
那是1000万人，
这是一个真正的问题。
最后也
沮丧。所以各位，
加入的人都知道，
最初的
股东、成员
董事会主席
董事会已经
致力于此
要做的事，我们
我们要走了
支持他们
字。而且我认为
我们只需要
推动所有人
这。我不知道
最佳方法
强迫他们。
我真高兴你这么做了。
做。我希望
人越多
接下来会是这个。
例子。我的朋友，
风险投资家，
非常成功
天使投资人
加入
风险投资公司，非常
已知的，已取得的
令人瞩目的成功，
不久前他
开始就像
撤退。我也是
提议创建
基金将永远存在，我与……
有很多原因不
我确信我会在……
这很好
工作还是我应该做什么
这一点尤其如此。
我喜欢它，我不喜欢它。
我知道，但他说道：
“哦，早期创业公司”
舞台……死了。“而且
我心想：“你是什么人？”
你是指……
死的
企业
早期？而他
意思是如果
你赖以生存的面包——这
许多技术，
面向
消费者。他
回复：“我只是
12岁时创建了一个Twitter克隆版
非技术性工作时间
男人，
使用 Vibe-
编码，XY 和 Z”。
最终，这
还不够
只需替换 X，或者
错误的？但这会不会是个圈套？
在深处
技术包括
事实上，在深处
还有更多技术
受保护的沟渠，或
这背后还有更深层的含义吗？
这部分属实，但是，
很可能情况也是如此。
世界正在改变。
唔。
所以，在这个消费者群体中
你所说的这个想法
你说，你知道，有164个
软饮料。
是的。你很有可能
想出一个
会脱颖而出，
小巧玲珑。
是的。
然而，这些变化
发生或
发生在阳光下，
刮风，
地热或
核能。
将会签署
合同
数十亿，数十亿和
数十亿美元
能源生产。
机器人技术是
确切地。我们
我们观察到
非凡的
发展”。所以，我们
我们得到 10 次，
提升100倍
将会改变世界的机器人
世界。
唔。
我实在看不出来。
相同
电子商务
。医疗保健
这个国家可能是
更好的。我们花费
许多。我们没有
结果非常理想。
这是一个难题，但是
这就是为什么我们真的
我们做我做的事
我称之为传统方式。
软件
提供，人工智能是
一个团体，安全
健康是其中之一
群体，以及深层
技术是其中之一
团体。这三个方面都属于这三个领域。
我们的注意力。我们有
专门
团队，但是我们
我们正在做更多的事情
深度数量
技术水平高于 4-5 级
几年前。当然
这就是该行业
增长最多
正是出于这些原因。和
这是智力上的
有趣的。
这很有趣。是的，你
原因有很多
学习。
你拥有很多特质。
学习。太空，在
我们在以下领域有投资：
太空，公司
名为 Portal，可以
帮助
移动
来自一颗卫星
从一个区域到另一个区域。而且还有
整个
生态系统
一种后果
是 10 倍
更多卫星，
我们将拥有它。
关于机器人技术方面，
第二个或第三个的影响是什么？
第三阶
可以打开
机会？因为
投资
一个真正
例如波士顿动力公司
远远超出我的
工资水平
但我认为，
或许就是这样
为什么集中精力
注意力。我这样说。
简单来说，如果
很多人
专注于此，
或许是这些影响
第二或第三
不再订购
已考虑在内。
是的。
那么，我们开始吧
让我们来看看这一运动，
社会变革，以及是否
未来会有更多机器人。
10年后？我是。
我也这么认为。在
是原来的100倍。我有
意思是他们在这里
将从100开始。
高达 1000 倍或 10000 倍
更多的。
是的。
因此，我认为
商业机会
将会非常
垂直的
使用。
纺织厂
你知道，类似那样的事，或者
汽车工厂
或者类似这样的东西。而这
正在发生，而且
这种情况还会继续
发生。你知道，
更难的地方在于……
诸如此类的事情
餐厅，因为
效果最佳
早起
阶段
可以做一件事
做这件事，而且做得非常出色
好的。当他们
需要切割
蔬菜，把垃圾倒掉
上楼，然后去
最近的
熟食店
购买我们需要的东西
产品。人们可以
做得足够多
好的。借助机器人
更难。所以
一次性的
使用-
最好的方法是
工厂里就是这样。所以
这将意义重大
每家工厂。
你仍然
乐观地
设定于
借助按摩
机器人，以及其应用程度
您正在考虑
空缺职位
或许，其中之一
标准？
我持乐观态度。
调好音后，我们，
你知道，当时有
Escape 的投资者
是谁干的？
这是每个人的产品
仍在开发中，但是
它会奏效的。我
我的意思是，我
我记得两年前的事
因此，在这个国家
共有17000人
未填写
该领域的职位空缺
按摩。而你，可能……
和我一样去了酒店，
你来了，然后
你说：“是的，我可以吗？”
明天下午要做
按摩？ “比如，‘嗯，
已全部入住。
是的，三天后……
在这种情况下
你说：“我没有
上午9点，”还有你
你会说：“不，
“我不会在酒店。”
或者你可以说：“8:00
“上午”或“上午 9:00”。
不可能，没人能做到。
目前无法使用。
晚上7点，无人
作品。如果你有
那里有一辆车……
嗯……
25%的人更喜欢
有份工作……
嗯……
有些人认为，
那将非常
最好还是找个人帮忙。
是的。
很多人不这么认为。
喜欢脱衣服，
对此感到不自在。
舒适且
感觉好多了
机器人。
嗯。
再举一个例子
你不会
想法。而这
可解
问题。而我们，可能
已经完成了70%。
解决方案。
还有其他的吗？
大量空缺职位
数量
空缺职位
哪个
地点
吸引人的？
是的，我们再次……
并没有解决问题。
附带一家餐厅。以及食物
而且……这一点很重要
问题。
我想知道具体有多少，
朋友，我想
与……交谈
特拉维斯·卡兰尼克
关于这件事。他，我的朋友，
比任何人都多
我认识的那些人，
经常会想到这件事。
是的，他已经订婚了。
工业化，
所以他有更多
实现的可能性。
事实是……
大多数餐厅
这是一个大家庭
商店，所以这家
更难做到。但
是的，我们正在关注。
通过支持服务
顾客。我们曾
难以置信的电话，
在此期间，其中一个
我们的代理人
人工智能
和某人交谈过
通过电话，15分钟后
秒数说道：“
打扰一下，请问可以吗？
你感觉
比其他方式更舒适
语言？”“还有男人
他说：“嗯，
实际上，我们可以吗？
我们会谈谈
用西班牙语？而他
非常好，而且
然后就花光了
剩余的对话
用西班牙语。
一个很好的例子。
如果你听从了，那么
完整对话
因为她变了，所以
很难解释这是什么。
她有医疗问题。
这非常困难
用英语解释
然后立即没有
问题解决了
问题。
太美了。
例子。哇。它
事情发生得很快。
事情就是这样发生的。
迅速地。如果你
想想
一个例子
公司，理想情况下
那个你
共同创立，
就像一次下降
巨石滚落，就像：
“哇，这真是太对了。”
从某种意义上说，一切
一切都水到渠成，
理想并非简单
偶然
“然后还有一个
将巨石推了上去，
我想知道是哪种
最大的区别。什么
脑海中浮现的是什么？
两者之间存在差异
他们？
我的意思是，我
我会给你带一个好的。
举个例子
仍然很失望。我们
明白我们会
很多，本质上，Shopify
医疗
公司。
唔。
因为我们创造了
这些安全站点
健康方面，我们发现
我们创造了很多
同样的事情。
时间规划，以及这一点
那是三四年前的事了。
规划，
信息等等。
这并不重要
这是给你的
癌症治疗，或
针对您的问题
后退。
许多重复的
函数。
而且它必须兼容。
符合 HIPAA 标准，大多数
网站并非
回应。所以，我们
创建了一家公司
Shopify for Medical
网站。而我们，不知何故
投资原因 6
数百万美元，
但归根结底，这只是
没到那儿。
人们不愿
已登记。他们
没看到任何人
其他。或许是这样
这还不够。
表现良好。
感觉就像这样
必须存在。我们是如此
他们没有把它移除。
已关闭。进而
不得不接受
关于此事的决定
关闭。
看来你没有
太早了。原因
未知？
我不认识他们。
难道我们还不够吗？
你工作做得好吗？或者
我们不得不等待
再过一年
获得前10名
主要客户，以及
这样就够了吗？
显而易见，
大多数公司
当时很不情愿
被转移到
外包给某人
到另一个。所以我还是不明白。
我知道。但有时你却做不到。
你知道。这仍然不是
就是这样，呃，就像
计划。
DoubleClick上市
24. 不，是48个月？
不，不，他是
公开7
年。
对不起。他之后
创建。
是的，24个月后
之后我们
开始了。
我的意思是，有
市场状况等等
就像那样，但后来你又有
还有类似MongoDB的东西，
那是十年时间。
是的。
正确的？ IPO之前。为什么
是的？
首先，我们没有
没有收入
3小时内
半年。和
如果你这样做
记笔记，不要这样做
之所以如此，是因为……
这让事情变得困难
筹款。它
复杂产品。爱琴海
克。
还有，如果我说，
你知道，我的基地
数据——就像
起搏器。
如果我告诉你：“在
我有一个创作的想法
起搏器，
你想试试吗？和
你会回答：“不。”
不。打电话
当我一千
人们
将使用
你的心脏起搏器
两年。
但如果每个人都这样的话
他们说我做不到。
释放你的
心脏起搏器
市场”。
唔。
所以，我们需要
很多时间。我们
这花了很长时间
把它送出去
自由的，
用于
便宜的东西，
然后慢慢地
目标达成。所以
即使在八岁之后
40年我们获得了40
数百万美元的收入，
不多。
唔。
但使用
急剧增加。
产品有效。
该产品变成了
更好，而且
今天的价格是
我不知道，300亿
美元，以及这个
非常棒的公司。
你的个人
关于什么的规则
你这样做的时候
公司成为
民众？你的呢？
政策
维护、销售
零件销售
全部？你对此有何感想？
你觉得呢？因为我知道
多家企业
像天使一样的人……例如：“
听，
公共市场是
这不是我的菜。仅此而已
将会公开，我
我会卖掉50%，剩下的
我就说到这儿吧。
地点，然后一切都会是
非常简单。
我肯定没有。
政策。我还在坚持。
他直到
我觉得这太棒了。
投资，而且我认为
它会成长
许久
时间。在 Mongo 中，某种
当你真正
需要接收
有钱的话
公司
投资他人
事物。因此，我不
出售股份
头一两年，
她什么时候
公开，然后
价格上涨了，而且
慢慢地
开始销售，并且在
我仍然持有股份，但是
随着时间的推移，我卖掉了
很大一部分。
现在我们将开始种植
飞机。凯文，
如果你能
放置某物
比喻地
广告牌传达信息
发给
数百万，数十亿
人们。我们可以
就假装每个人都
他们在交谈
用英语。他们，
你知道，他们可以
弄清楚。但是如果
你可以放置
在这块广告牌上？它
或许是一句座右铭，或许
或许是一句引言
成为某种
非商业用途。某物
想到什么了吗？
那我告诉你一件事。
与你想象的不同。
我想
美国是
更平衡
社会。
嗯，
更加开放和
更多……关怀
我们这个社会
我们关心他人
人们。我并不担心。
对于我们的创业公司而言。
我们的创业公司
发展出精彩
技术，
融资，所有这些
完美。许多
企业家。我
我担心
长期
对……的看法
收入不平等
这个国家。
唔。
我不认为我们
我们解决了这个问题
问题。我认为
人们在这方面的能力
国家向前发展
职业阶梯
从统计学角度来看，
减少。而且我认为，
这一切都与我们有关。
会赶上的。
唔。
这是错误的。在
人们的学校很差，
他们没有
支持。我们将拥有
这种转变。没有任何
如有疑问，我们可以
讨论时间，我们
我们将失去工人
通过人工场所
智力。
唔。
而且我认为我们
我们处于
位置优越，
帮助人们
拥有成功的人生。
因此，我希望
全国上下都在考虑这个问题。
所以，无论如何
我们是否
我们正在
在最高级别
国家机关，或
你正在
椭圆形办公室，以及
就像是，“凯文，这张卡——”
布兰奇。”你可以
拉动两个拉杆
。 “杠杆是什么？”
努力实现
取得了一些进展
解决一些
你刚才遇到的问题
记得。
所以，其中一个
这将导致以下事实：
我们将不得不
解决问题
预算赤字。
唔。
在某些时候，我们不会
我们知道这一点在哪里，
但她可以
悄悄靠近我们
现在。我们
最终必须如此
拥有更多
公平的
税收制度，其中
富人缴纳30%
税收是什么？
他们现在不付钱。我们
应减少
因此，预算赤字。
这会减少什么？
利率
影响到每个人。唔。
这样做。和
那么我们就不得不
同意就好
我们会变得更好
帮助人们
加入
合适的大学，
找到合适的
学位。我不是
我肯定得这么做。
我是指更高的学位，我
我是说
专业的
准备，
再培训等。
我们必须达到
在那一刻
较高百分比
人性本善
正在学习，他们俩
他们觉得
他们的孩子都很好。
我会学习。什么时候
人们和家庭不会
感觉他们的
孩子们将会学习
更好，他们倒下
他们绝望地离开了……”
或者向右看
或者最左边
而这些解决方案都不可行。
不正确。
唔。
我们将不得不
吸引更多
移民到这里
国家。
你觉得怎么样？感觉如何？
制作？因为我来自
我同意你的看法。而且我还有
我的意思是，我看到了什么？
非常重要
比如说，疼痛
招聘
硅谷和
这个，那个，还有其他的。
这太不可思议了。我穿着
请注意，这是一个国家
移民。那么，如何
你这样想
斗争？
听着，
过去几年
总统报告
信息
认为移民不好。
是的。
我只是觉得
难以理解，而且每个人
在硅谷，
支持这项提议的人
他靠什么赚钱
支持
移民。
是的。这太恶心了。
我是说，
听着，是
我们必须有
无限量
那些
正在通过
边界？绝对不是。
没人这么说。
我的
母公司
问题
吸引医生
该领域的科学
人工智能与
其他国家
美国？作为
这是个好主意
阻止这些物品的到来
人们？
唔。
我们必须开放
敲你的门，然后说
：您有硕士学位吗？
人工
智力和
计算机科学之类的
相似的。当然你
你可以来
在这里工作。 «
过来。
工作。你觉得
他们会留下
失业了吗？
我对此表示怀疑。他们
将获得 50 万收入
美元/年
将加入
一些公司，以及
3年后他们将建立
自有公司，
将会招聘
5000人。我穿着
请注意，正如你所说，
我们都是移民。它
一定存在这样一个国家，
现在来了
最有才华的人
世界。唔。而我们没有
应该花一百美元
其中数以百万计，但是
我们必须接受，
你知道，有上百万个呢。
是的。两百万
他们。人口
将会减少。
这具有某种特性。
对……的负面影响
我们。我们必须
补充这一点。唔。经过
我们的整个历史
移民很棒
正在应对。你知道，
数据显示
我们的移民来自
海地真棒。
应对
尼日利亚真棒
科索沃很棒
正在应对。他们
只是脾气暴躁
想要的人
奴隶，
无论他们做什么
我们订婚了，我想
所以他们的数量就更多了。
是的。而这恰恰相反。
今天的观点。
我同意。
我百分之百同意。
我是说，我亲眼看到了。
与此相同：“
好的，让我来。
让我解释一下。你
你打算继续吗？
这些来自X的理学博士，
Y 和 Z 远离
各国，你知道吗？
他们很有才华。他们
将与
影响巨大，而且
他们会创造出一些东西。
极好的。问题
所以它会在这里吗？
或不？
在耶鲁大学
在大学里，我们
我们看到压力
不涉及
科学家们，
一些科学家
感觉
不舒服。我们有
有一个人离开了
到牛津
剑桥人
去了加拿大。
这不应该发生
发生。总理-
英格兰联赛
足球——最好的
世界联赛并非因为
英国球员。
是的。
因为他们有
挪威球员
埃及球员，有
来自加纳的球员。在
基本上，他们不在乎
。他们不想
最优秀的人才。
唔。
我们一直都是这么做的。
过去是，现在也应该是
继续保持。
唔。嗯，我们听说了。凯文，
在我们结束之前
您还想要什么？
说？你还能是什么？
想指出的是
人们？人们可以……
在线查找 Allycorp，
当然，还有
写作，正如它本身一样
声音，allycorp.com。我
我将包括 LinkedIn 和 Allycorp X，
所有这些都记录在笔记中。
展示。其他一切你
想……
我唯一想说的是，
你身处新——
约克一个月或
二...
嗯……
强调新
约克
繁荣。
是的，他现在是了。
我们曾
令人难忘的夏天
尼克斯队，总冠军
世界和开放
美国锦标赛，但是
餐厅、创业公司……
嗯……
我做不到。
为了感觉好些。
你知道，我们非常
专注于新
约克，但我是这么看的。
许多人
正在从
欧洲即将到来
去纽约，
创建公司。
Mongo是由一位……运营的。
曾是一名移民。数据狗
创立于
法语
企业家。这是两个
最有价值的
技术
这里的公司。
即使我
他说他会来找我们。
更多的人，以及新-
约克将会非常、非常
成功的。
他着火了。是的，他是
烧得厉害。我有
我的意思是，我感觉就像回家一样。
基地……奥斯汀。奥斯汀——
一座繁荣的城市
一百万种不同的
原因。还不快。
速度会减慢，但是
纽约就是纽约。
是的，自从我长大以来
《纽约客》
总是让我感到惊讶。
但这个特别的
本赛季，新赛季-
约克简直太棒了。
这真是太令人兴奋了。
我越是去那里，
我的时间越长
我花很多时间在户外
美国，
但美国
商业视角
技术很简单
击败了他们。我们
我们都看到了，但是
未来产业
行业，以及我们
必须
需要担心
中国，因为中国
做了很多事
美好的事物，但是我们
我们做了很多事。
美好的事物。以及所有人
欧洲和拉丁美洲
美国正受到密切关注
我们，同时
关心和
惊叹不已。
是的。谢谢您抽出时间。
凯文。很高兴见到你。
看。对于每个人来说，
谁在听？我们有
将会有链接
节目笔记中的所有内容
tim.blog/podcast。唯一且
独一无二的凯文
Ryan，直接输入
他的名字，以及所有
将会显现。以及
下次
稍微
比……更仁慈
必要的，对其他人来说
拉。谢谢。为了
设置。